菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有
光芒
為你照亮明天
全部集めて 君の明日照らすよ・
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イエー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah
直到傳遞至你的心中為止
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌!!!
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
きみ
おかしいな君かいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見つからない
Snowing
能坦率露出笑容來
是因為有那一段
2人 寄り添い、重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
ふたり
2人 寄り添い重ね合った「時間」かあるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
上一回的妖精尾巴
我需要你們助我一臂之为
你們願意跟我一起來吧
要和這傢伙
一起組隊
事情大條了
很久以前
有一個黑魔導士瑟雷夫
製造出了禁忌的魔法LULLABY
這個可怕的笛聲
能奪走所有聽到聲音者的靈魂
而現在
圍繞著這個LULLABY的笛聲
一場殊死戰正悄悄的展開
納茲
懂了嗎,妖精尾巴的小鬼頭
光憑火焰是戰勝不了強風的
真是可惡
這簡直就像颱風一樣
你的火焰對我起不了作用
看我的,暴風雷射光
可惡,你這傢伙
別跑
衝過去吧
別說是火
我連靠近他都沒辦法
可惡
最強的團隊
怎麼了,你只有這點能耐嗎
我還以為你很有骨氣咧
算了,我就送你下地獄去吧
撕裂一切吧
風翔魔法,翠綠迅
他說的是翠綠迅
被這個擊中的話會粉身碎骨的
裂成碎片吧,你這個炭渣小鬼
納茲,你快起來
竟然還能保有肉身
你已經算很厲害了
年紀輕輕的
就魔導士來說相當不錯了
納茲
你放心吧
我會馬上把老頭子們
送去陪你的
用LULLABY的笛聲
真可笑,什麼LULLABY啊
想取老爺爺的性命
就堂堂正正的跟我決一死戰
真不愧是納茲
怎麼可能,竟然還能站起來
如果你沒膽跟我決一死戰
就別想出手
你這小子命還真硬啊
可惡
可惡啊,為什麼沒辦法靠近他
...
這是…
我就偏不信邪
可惡的傢伙
真是個詭異的魔法
想不到他的情緒
竟然可以化為具體的火焰
...
這是…
艾利高爾的風
開始流向奇怪的方向去了
感情的火焰
我記得
古代魔法中確實存在這種魔法
不,這種小鬼不可能會
什麼,風流向他那裡了
我懂了
納茲
算了啦,你是贏不了的
還是交給格雷來打吧
(算了啦)
你說什麼
我的暴風衣都被他吸過去了
可惡的小小鬼
納茲的超高溫
加熱了周圍的空氣
變成急速的上昇氣流
也因此產生了低氣壓
因為風
きあ
本來就會往氣壓低的方向流動
看我怎麼收拾你這傢伙
這種程度的超熱魔法
難道這傢伙是…
اه
火龍的劍角
原來還有人會用這種滅龍魔法
怎麼樣啊,哈比
太好了,不愧是火龍的納茲
你剛剛是怎麼說我的
我們貓咪的記憶力
一向不太好哦
你不是說我贏不了這傢伙
還說要
叫
艾爾莎來嗎
你的記憶力比貓咪還差
我是說格雷,不是艾爾莎
不過納茲你已經贏了
那就算了
對了
為什麼最後一擊能擊中他
因為納茲很厲害啊
真的嗎
納茲
你們太慢了,都已經結束了
果然有一套
艾爾莎,妳沒事吧
沒事,不用擔心我
怎…怎麼可能
怎……怎麼可能
艾利高爾先生居然會被打敗
這種對手你也打得這麼辛苦
誰辛苦了
我可是壓倒性的勝利
我覺得這很難說耶
!
我說你啊、
幹嘛光著身子披圍巾啊
還真奇怪
真虧你還說得出回
露西,衣服借我穿
為什麼借我的
總之幹得漂亮,納茲
這下總算保護了會長們的安全
既然來了
就順便去例行會議會場
跟會長報告事情的來龍去脈
請示要如何處置笛子
反正克羅巴市就在前面了
卡伽
這樣很危險的
LULLABY我就收下了
一群大意的無頭蒼蠅
可惡的傢伙
搞什麼,我們救了他一命耶
快追
根據線報
鐵之森那群人
想要取正在參加例行會議的
公會會長們的性命
我們馬上趕到現場
將那群惡徒全部抓起來
不管他們是什麼魔導士
得讓他們知道
我們菲歐烈軍隊有多可怕
可以了
這個距離足以讓
LULLABY的笛聲響遍大地
這一刻…這一刻終於來了
這女孩跟這女孩
都長得很不錯呢
最近的魔導士
不論外表還是內在
程度都越來越高了
寫真女郎最棒了
不行…沒時間看這種東西了
得趕快找到那群傢伙才行
你是誰啊
不對…這也是一種學習嘛
並沒有什麼好覺得羞恥的
你不用替自己找藉口了
你是打哪兒來的病人啊
在這種地方鬼鬼祟祟的
想幹什麼
不是啦
等一下
這老頭不就是
妖精尾巴的馬卡羅夫嗎
我跟這些蒼蠅還真是有緣啊
...
請問…
可以請你聽我吹一曲嗎
因為醫院禁止我們病人吹樂器
所以我……
我…我只是希望有人聽我吹
這根笛子看起來怪噁心的
外表不怎麼樣
不過音色真的很美
我正在趕時間
所以只能聽你吹一曲哦
好的
我贏了
就麻煩您仔細聽好了
就快結束了
我看正規的公會也不過如此嘛
明明能力這麼低
還對我們頤指氣使的
這是對把我們
關進黑暗世界當中
剝奪我們生活的魔法界的
一種復仇
就算這麼做
也還是要不回你們的權利啊
就不能積極一點看待生命嗎,
你們這些人
卡伽,我們需要藉助你的力量
為什麼要這麼做
你們不是同一個公會的夥伴嗎
在那裡
-會長
-老爺爺
現在正精采,你們安靜點
不過你們還真是可愛啊
我超喜歡的
這個人是誰啊
波布會長
艾爾莎,妳都長這麼大了
想不到
這個人就是青色天馬的會長
怎麼了,你還不快吹
這可不妙
不是叫你們安靜點嗎
接下來才精采呢
這位是四頭獵犬的…
會長…高德曼
吹吧
只要吹…只要吹響它就行了
就能改變所有的一切了
什麼也不會改變哦
軟弱的人
不論到了什麼時候
都是一樣軟弱
但是並非所有的軟弱
都是不好的
因為人類
本來就是一種軟弱的生物
獨自一人會很不安
所以才需要公會
也同樣需要夥伴
為了堅強活去
所以需要彼此扶持
笨拙的人
總是比其他人更容易遇到瓶頸
也許也會繞遠路
但是,只要心裡相信有明天
勇敢踏出一步力量就會湧上來
也能堅強的帶著微笑活下去
根本不需要依靠這種笛子
A
我認輸了
會長
老爺爺
老爺子
你們幾個怎麼會在這裡
不愧是會長
你剛剛說的那段話
'讓我的眼眶都紅了
好硬
一事情總算解決了
-你做得很好哦?0
老爺爺太了不起30
你不要這樣拍哦啦)
太可笑了
全是一些
中看不中用的魔導士…
有東西跑出來了
...
那…那是什麼東西
我看不下去了…
乾脆就由我自己
來吃掉你們吧…
我一定要吃掉你們的靈魂…
怎麼會這麼大
竟然吐槽這個
這傢伙是誰啊
我從來不知道還有這種玩意兒
不妙了
他是瑟雷夫書中的惡魔
這下有點麻煩了
要去幫忙嗎
我腰痛,你們去吧
為什麼笛子會變成妖怪呢
看來這個怪物
就是LULLABY本身
這是一種活的魔法
也就是瑟雷夫的魔法
活的魔法
瑟雷夫,不是很久以前的…
黑魔導士瑟雷夫
他是整個魔法界史上
最殘暴的魔導士
沒想到幾百年前的負面遺產
竟然變成這種姿態現身在今日
...
好了…
現在應該從誰的靈魂
開始吃起好呢…
你胡說什麼
靈魂這種東西好吃嗎
我哪知道,幹嘛問我
我就知道他會這麼問
納茲,格雷
快把大家帶開
幹嘛沒事對我……
這樣頤指氣使的
拜託了
又來了,哈比二號
不用怕巨大怪物,全部給我上
全給我退下,無名小卒們…
隊長,整座山不見了
什麼,快…快撤退
好吧,我決定好了
『你們這些魔導士的靈魂
我全都吃定了…
這倒有趣
有種的話你就快來吃吧
加油啊………
只有三個人,他們到底想做什麼
露西呢
討厭,今天沒有能用的星靈…
我擔心自己只會給大家扯後腿
這是藉口
少囉唆,臭貓
少囉唆,
臭貓
好難聽哦
怎麼有種不舒服的感覺
看來開始了
不妙了
是LULLABY
靈魂會被吃掉
我們上
M
騎士
ICE MAKE
突擊槍
吃我這一記
火龍的鐵拳
這個用火在扁人
那個是冰的魔導士吧
還有一個是盔甲的換裝
你們幾個太煩人了
再吃我一記吧
火龍的翼擊
太厲害了吧
「我沒看過這樣的聯手攻擊
天衣無縫
好像不太妙耶
往這裡過來了
綠色植物都枯萎了
是被LULLABY給吸走了啦
我要把你們的靈魂全部吸走…
這是什麼
好像放屁
這到底是什麼聲音啊
我最自豪的美麗聲音
到哪裡去了
我懂了,因為剛剛的攻擊
他身上被打了很多洞出來
所以都走音變調了
所以
都走音變調了
虧他可刷好像很不得了的樣子
11 因為他是笛子嘛…)
1.
結果是這樣啊
-
我現在肚子好餓哦
開什麼玩笑
他惱羞成怒了
大塊頭竟然這麼沒肚量
ICE MAKE
冰盾
好快
居然能瞬間使出這種造型魔法
造型魔法是什麼
就是利用魔力
賦予形狀的魔法啦
同時
也是一種奪取形狀的魔法哦
可惡
太好了
吃下去之後力量都來了
可惡,你到底是什麼怪物…
你在胡說什麼
竟然爬上來了
換裝
那個是黑羽之鎧
也就是在攻擊的時候
能提高破壞力的魔法盔甲
ICE MAKE,旋風盤
納茲
趁現在
看我的
右手的火焰和左手的火焰
結合兩方的火焰之力
吃我這一記吧
火龍的煌炎
真是漂亮
好強哦
這麼簡單
就解決了瑟雷味的惡魔
太…太厲害了吧
這就是…
這就是妖精尾巴的魔導士
真不愧是最強的團隊,超酷的
怎麼樣,很厲害吧
你們成功了
這沒什麼大不了的
輕鬆的要命
這些傢伙果然是笨蛋
根本不是對手嘛
我看你
【還是趕快去找醫生看看吧
受不了了
雖然我不是很清楚狀況
不過我們
好像欠妖精尾巴一次人情
不過這實在是…
你們做得太過火了…
不只是例行會議的會場
,
-
而且有一兩座山都不見了,”
會長
有東西出現了
好像全被我們破壞光光了
-虧你笑得出來
一會長………
-誰快把他們幾個抓住啊
-會長快點回來啊…
我就說有其父必有其子嘛
讓我想起我的現役時代來了
一……一群笨蛋
卡伽老弟
也和我年輕時一模一樣哦
那時候的我真的很快樂呢
大家老是到處搞破壞
每天都被評議委員罵個半死呢
對了,你看這個帥哥就是我
認錯人了吧
對吧,卡伽老弟
我們真的很像
根本一點也不像
不管怎麼說
我想你心裡應該也有點感觸吧
其實公會是很快樂的
又有東西出來了
好吧,就讓我來抓他好了
你應該是被抓的人才對吧…
對哦
どこかへ連れてって!
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
(Go G안Let'羅曼史)
GOGO! Let's go! ロマンス)
單相思的純情女孩
かたあも
片思いのドールは
無法用言語來表達心意
言葉にできないから切ない
真叫人難過
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
言葉にてさよか
切よい
忍不住掉下眼淚
真是膽小
每次只要想起你來…
あなたのこと 想う度に･･･
月光的(月光的)夜晚(夜晚)
總是(總是)
尋找著小兔子
うさぎを探してる
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
く~のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
目
再也無法從夢裡醒來
ずっと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
恋は独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに (Hey! Hey! Hey!)
アバッ我已經徹底地愛上你
出ないくらいに (Hey! Hey
究竟有什麼樣的咒語
じゃん とな
とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口 不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました」なんで
和我一樣愛到說不出來
いりました」なん
「真是愛你在心口難開啊」
「くのねも出ねぇぜ」
這個月錢又快要不夠用了
要是你外出工作的時候
不到處亂破壞東西
妳的生活就可以過得很富裕了
付了房租之後就沒錢…
就沒錢可以吃飯了啦
對了
√
露西只要學會納茲的魔法
就可以吃火填肚子囉
下一回"納茲,吃掉村莊”
有道理耶
這樣就能解決問題了
今天沒吐槽啊
妳說的吐槽是什麼意思啊
露西妳好故意哦